---
title: "При открытии спецификации ЕСПД."
source: "IPSHelp/data/6781.md"
version: "unknown"
topic_id: "6781"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Конструкторские ведомости > Программные документы > Настройка программных документов > Закладка Программные спецификации > При открытии спецификации ЕСПД."
parent_id: "6780"
keywords: ["открытии", "спецификации", "еспд", "при открытии спецификации еспд."]
---
# При открытии спецификации ЕСПД.
В программных спецификациях всегда имеется **Лист утверждения**. Первой строкой в спецификации стоит запись о **ЛУ** на данную спецификацию. Автоматическое выполнение этих действий обеспечивают настройки группы **При открытии спецификации ЕСПД.**
Примечание: если **ЛУ** не найден, то он может быть создан автоматически.
